[Music]
[Música]
very good again my dear lovers of
muy buenas de nuevo mis queridos amantes
the heart a quick video is based
del corazón esté basado un vídeo
to inform you of the complete
rapidito para informaros del completo
failure of the audiences of sálvame de
fracaso de las audiencias de sálvame de
luxe last night and that is that they were
luxe ayer por la noche y es que quedaron
totally but totally defeated
totalmente pero totalmente derrotados
in front of the famous 2022 goya gala
frente a la famosa gala de los goya de
that managed to gather almost 3
2022 que llegaron a juntar casi 3
million viewers more than
millones de espectadores más de
2,700,000 viewers at some point
2.700.000 espectadores en algún momento
of the live with a 22.9 percent
del directo con un 22,9 por ciento de
audience okay while telecinco
audiencia vale mientras que telecinco
with its sálvame de luxe with the same
con su sálvame de luxe con los mismos
songs as always and pushing until the
temas de siempre y apurando hasta el
last moment and trying to lengthen the
último momento e intentando alargar el
program that by the way carmen lomaña
programa que por cierto carmen lomaña se
left pissed off because they invited her and
fue cabreada porque la invitaron y la
left her there like when they invite
dejaron ahí como como cuando invitan a
leticia sabater or one of those you know
leticia sabater o alguno de esos sabéis
and they leave it for the end, for the end,
y lo dejan para el final para el final
for the end and if it doesn't fit then I won't
para el final y si no cabe pues no te
include you and I make you come for nothing because
meto y te hecho venir para nada pues
carmen the human caught a rebound and
carmen la humana pilló un rebote y los
left them standing okay design so late I don't
dejó plantado vale diseño tan tarde no
come out the color is she left telecinco  with
salgo el color es se fue telecinco con
sálvame de luxe attention 12% family
sálvame de luxe atención un 12% familia
12% one million 200 thousand people
un 12% un millón 200 mil personas
increasingly sinking the greens this
cada vez hundiéndose más los verdes esto
is that they know people who
es que ellos lo saben personas que
appear in the audiences and we see it
aparezcan en las audiencias y lo veamos
only us no no no they know they know that they
nada más que nosotros no no no
are
ellos lo saben ellos saben que están
failing and they know that each time less and
fracasando y ellos sabéis que cada vez
less I think that when they see it
cada vez menos yo creo que cuando lo ven
the few people who see them know what
la poca gente que los ve sabe qué
nonsense they say to criticize them or to
tonterías dicen para criticarlos o para
get angry or whatever and as I say it is
ponerse negro o lo que sea y ya digo es
the goya gala it is also
la gala de los goya también es que es
true that it is very good a very good option
verdad que es muy buena muy buena opción
to watch but in many occasions
para ver pero en muchas ocasiones
channels like antena 3 beats them and not
cadenas como antena 3 les gana y no
because they come up with it because they make
porque se le ocurren porque hagan
programs or anything like that there are
programas o ni nada por el estilo hay
times when they do but not
ocasiones en las que sí pero no son
all of them okay there are times when
todas vale hay ocasiones en las que
they are going down by their own weight
ellos están bajando por su propio peso
not because the others are working
no porque los otros se lo están currando
harder but because they are
más sino porque ellos están cayendo en
plummeting okay family so nothing a
picado vale familia así que nada un
complete failure one more week
completo fracaso una semana más
this media on the path we are going
este media en el camino que vamos
telecinco is not going to be the leader either once
telecinco tampoco va a ser líder una vez
again they will be the second sons and nothing
más van a ser los segundones y nada os
we will continue to inform you
seguiremos informando
a  Hugs, family, see you in a little while
un abrazo familia nos vemos en un ratito
[Music]
[Música]